ホロライブプロダクション所属「白銀ノエル」の個人ボイスです。

白銀ノエル　https://twitter.com/shiroganenoel
Noel Ch. 白銀ノエル
https://www.youtube.com/channel/UCdyqAaZDKHXg4Ahi7VENThQ

★★★★★★★★★★★★★★★

海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

白銀ノエル誕生日記念ボイス
全部セット販売価格　10,000円

商品内容
ボイス全部セットを12月9日12:00までにご購入いただくと以下の豪華特典がもれなくついてきます。

特典
①NG集
②深夜テンションのまったりラジオ(？)
③おまけASMR
④白銀ノエル直筆サイン入りポストカード

◆ボイスメニュー　

①挨拶ボイス
・いただきあびゃびゃ！
・おつまっする～！
・おはまっする～！
・お誕生日おめでとう！
・ごちそうさまでした！
・こんにちまっする～！
・こんばんまっする～！
・慢心太郎がやってくる
・慢心太郎がやってくる２
1,000円

②おつかれさまボイス
・お仕事がんばってる団員さんへ
・学校がんばってる団員さんへ
・よしよしノエゴロウさん
1,000円

③時報
500円

④目覚ましボイス
・目覚まし(まあまあ置きたい用)
・目覚まし(絶対起きたい用)
・目覚まし(絶対起きなくてもいい用)
1,000円

⑤システム音
・エラー音(1)
・エラー音(2)
・シャットダウン音(おつかれさま)
・ゴミ箱を空にする(あびゃびゃびゃ)
・メール受信(届いたよ！)
・起動音(1.いきまっする！)
・起動音(2.起動しまっする！)
・配信通知音(はじまるよ！)
500円

⑥筋トレ
・15カウント(プランクしながら)
・20カウント(スクワットしながら1→20)
・20カウント(スクワットしながら20→0)
・応援メッセージ
・応援メッセージ２
1,000円

⑦謎シチュエーション
・拘束されている状態の目の前で大盛牛丼を食べられる団長
・束縛強めなヤンデレ団長(嫌いにならないでね！)
1,000円

⑧シチュエーション
・いってらっしゃい！(妻団長)
・おかえりなさい！(妻団長)
・牛丼デート！(即興シチュ)
1,000円

⑨方言ASMR
・癒しのことば？
・実は団長うろ覚えです
・いつも思ってます
1,000円

⑩休日昼間のASMR
・ベビーワセリンで団員のお耳マッサージ
・団員さんがマグマに……！
1,000円

⑪謎ボイス(白銀ノエル……？)
・幻のお姉さん団長 自己紹介(黒歴史)
・黒鉄 ドンペリタワーコール
・黒鉄 自己紹介(黒歴史)
1,000円

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。
　予めご了承ください。
※「白銀ノエル 誕生日記念ボイス 特典付き全部セット」の販売は終了いたしました。