ホロライブプロダクション所属「ときのそら」のNew Single 『青空のシンフォニー』 の豪華特典付きセットです。
こちらのセットは数量限定販売となります。

ときのそら
https://twitter.com/tokino_sora
SoraCh. ときのそらチャンネル
https://www.youtube.com/channel/UCp6993wxpyDPHUpavwDFqgg

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/tokino_sora/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/tokino_sora/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

ときのそら 「青空のシンフォニー」豪華特典セット 5,000円

商品内容
『青空のシンフォニー』楽曲データに加え、もれなく以下の豪華特典が付いてきます。

・「青空のシンフォニー」ときのそら生サイン入りＣＤ
・特典ボイス（目覚ましボイス①、元気な目覚ましボイス②、お休みボイス、20歳のメッセージ）
・ときのそらからの感謝の手紙
・おるだん先生描き下ろしアクリルパネル

※豪華特典セット完売につき、「生サイン入りCD」を「複製サイン入りCDに変更したセットを販売しております。
　こちらは、6月22日(月)12:00までの受注生産となります。

※楽曲はすぐにダウンロードしてすぐに聞くことができます。
※特典のお届けは販売開始から３ヶ月後を予定しております。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8