ホロライブプロダクション所属「癒月ちょこ」のA●K耳舐めASMRボイスです。

癒月ちょこ
https://twitter.com/yuzukichococh
Choco Ch. 癒月ちょこ
https://www.youtube.com/channel/UC1suqwovbL1kzsoaZgFZLKg

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/yuzuki_choco/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/yuzuki_choco/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

癒月ちょこ A●K耳舐めASMRボイス
特典付き全部セット 10,000円

商品内容
6月15日(月)12:00までに特典付き全部セットをご購入の方には、もれなく
「癒月ちょこ直筆サイン入りポストカード」が付いてきます。

◆ボイスメニュー

■スピノ耳舐め刷り込みボイス…5,000円

■重量いっぱいで動けなくなった時の対処法…3,000円

■強気でボス戦挑んだら初体験してしまったボイス…4,000円

■悪魔の耳舐め触手ボイス…4,000円

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。