【商品情報】
ホロライブプロダクション所属「大神ミオ」の活動二周年記念ボイスです。

大神ミオ
https://twitter.com/ookamimio
Mio Channel 大神ミオ
https://www.youtube.com/channel/UCp-5t9SrOQwXMU7iIjQfARg

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら
Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/ookami_mio/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/ookami_mio/language/zh
★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：12月7日～1月11日 12：00 まで
発送予定：2021年4月中旬以降

【商品内容】
◆セット販売
①【直筆特典】ボイス＆グッズ全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：20,000円
　
〈セット内容〉
◇記念ボイス全種セット
◇記念グッズ 5種セット
・泉彩先生描き下ろし キャンバスアート
（サイズ：F4 約H333 x W242mm 素材：キャンバス生地）
・大神ミオ オリジナルタロットカード3枚セット
（サイズ：約H145 x W80mm)
・ミオがいつも見てるお守り
（サイズ：約H65 x W40mm)
・ミオと一緒におでかけアクリルキーホルダー
（サイズ：約H80 x W80mm）
・ミオファの証ハンドタオル
（サイズ：約H250 x W250mm　素材：パイル地）

〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：大神ミオ直筆サイン入り 泉彩先生描き下ろしイラストポストカード
★特典：購入者特典ボイス
　・お礼の言葉
　・ボイス制作裏話＆ありがとう！
　・ミオと歯磨き（ASMR）

※既定の数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
―――――――――――――――――
②記念ボイス全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
記念ボイス全部セットです。
価格：10,000円
　
〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス
　・お礼の言葉
　・ボイス制作裏話＆ありがとう！
　・ミオと歯磨き（ASMR）
　
※「記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典及び記念グッズは付属致しません。
―――――――――――――――――
③普段使いグッズセット

〈商品説明〉
普段使いできるアイテムを大神ミオがチョイスした記念グッズセットです。
価格：6,000円

〈セット内容〉
　◇記念グッズ 4種セット
・大神ミオ オリジナルタロットカード3枚セット
（サイズ：約H145 x W80mm)
・ミオがいつも見てるお守り
（サイズ：約H65 x W40mm)
・ミオと一緒におでかけアクリルキーホルダー
（サイズ：約H80 x W80mm）
・ミオファの証ハンドタオル
（サイズ：約H250 x W250mm　素材：パイル地）

※既定の数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
―――――――――――――――――
◆記念ボイス単品販売

◯ミォーンがいっぱいボイス　・・・ 販売価格：500円
　・ミォーンショートボイス7種

◯ウェディングボイス　・・・ 販売価格：3,000円
　・プロポーズされたら！？
　・ミオがお嫁さんの日曜日

◯シチュエーションボイス　・・・ 販売価格：2,000円
　・一緒にお散歩
　・元気がない時は…
　
◯ミオの笑い袋ボイス　・・・ 販売価格：500円
　・笑い声

◯やさしいおはようボイス　・・・ 販売価格：1500円
　・やさしく起こす
　・起こそうとやさしくがんばる
　・実用的目覚ましボイス

◯よしよしポフポフASMR　・・・ 販売価格：2500円
　・なでなで
　・ぽふぽふ寝かしつけ

―――――――――――――――――
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、２ヶ月～３ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。