ホロライブプロダクション所属「さくらみこ」の個人ボイスです。

さくらみこ https://twitter.com/sakuramiko35
Miko Ch. さくらみこ
https://www.youtube.com/channel/UC-hM6YJuNYVAmUWxeIr9FeA

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/sakura_miko/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/sakura_miko/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

さくらみこ 初個人ボイス
全部セット販売価格　15,000円

商品内容
ボイス全部セットを2020年1月7日(火)12:00までにご購入いただくと以下の豪華特典がもれなくついてきます。

特典
・おるだん先生描き下ろし さくらみこ新衣装B2タペストリー
・さくらみこ直筆サイン&メッセージ入り表情差分ランダムポストカード
　※表情3つの中からランダムのポストカードです。
・ボイス特典 「買ってきたエロゲを一緒にやることになってしまったASMR」[欠落]

◆ボイスメニュー

○さくらみこ語録セット……1,500円
・にゃっはろ～！
・ぐっもーにん！　
・おつみこ～！
・しけてんにぇ！
・うるおってんにぇ～！
・やってんにぇ！
・ふぁっ○ゅ～！
・あいらびゅ～！
・F！
・あっちゅ！あっちゅ！
・やめろやめろぉ！！！
・にぇ～！
・ねれないにぇ！
・ぷ～くすくす～！
・ばか！

○さくらみこシステムボイスセット……2,000円
・LINE着信
・LINE通知
・Twitter通知
・メール受信
・メール送信
・電話
・起動音
・エラー音
・警告音
・バッテリー低下
・シャットダウン
・配信アラーム

○目覚ましボイスセット……1,500円
・目覚まし（ふつう）
・目覚まし（仕事の人用）
・目覚まし（さくらみこ村長）

○ギャルゲーなりきりショートボイス……2,000円
・お姉さんボイス
・おとなしめロリボイス
・元気っこロリボイス
・煽りシーンボイス
・惨敗してるボイス

○シチュエーションボイスドラマ……2,000円
・俺の妹はエニート巫女
・清楚な巫女がこんなに変態なわけがない
・みこの過去の思い出ボイスドラマ

○ネタシチュエーションボイスドラマ……3,000円
・ギャンブルで散財してもう残金がないときに35Pにひたすら懇願するさくらみこ
・僕だけに優しい悪徳村長さくらみこ
・戦いの果て昇天しそうな35Pを必死に巫女の力で治癒するさくらみこ

○ASMR……3,000円
・凹んだときに聞きたい励ましASMR
・眠れないときに聞く添い寝ASMR

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。
　予めご了承ください。