ホロライブプロダクション所属「角巻わため」の誕生日記念ボイスです。

角巻わため
https://twitter.com/tsunomakiwatame
Watame Ch. 角巻わため
https://www.youtube.com/channel/UCqm3BQLlJfvkTsX_hvm0UmA


★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/tsunomaki_watame/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/tsunomaki_watame/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

角巻わため 誕生日記念ボイス
特典付き全部セット 10,000円

商品内容
7月13日(月)12:00までに「特典付き全部セット」をご購入の方には、以下の特典が付いてきます。

★角巻わため直筆サイン入りポストカード
★ふーみ先生描き下ろしアクリルパネル
★「わためNo.1☝」応援うちわ
★特典ボイス

◆ボイスメニュー

●シチュエーションボイスセット…2,000円
　・だいすきな君とピクニック
　・だいすきな君とお誕生日

●ショートボイスセット…1,500円
　・わためは悪くないよねぇ？
　・Watame did nothing wrong?
　・必殺！わため星！
　・おーん？やんのかー！わかってんのかー！
　・あーん？角ドリルしたろかぁ～？
　・あいたー！いてー！

●あいさつボイスセット…500円
　・優しくおはよう
　・激しくおはよう
　・こんばんドドド
　・おやすみ

●ねぎらいボイスセット…500円
　・いってらっしゃい
　・今日も頑張ってね
　・おかえりなさい
　・今日も１日お疲れ様
　・明日も一緒に遊ぼうね

●時報ボイスセット…500円

●システムボイスセット…500円

●つのまきじゃんけん3種類セット…1,500円
　・つのまきじゃんけん(ノーマル)
　・つのまきじゃんけん(short ver.)
　・つのまきじゃんけん(ラスボス風)

●初ASMRボイスセット…3,000円
　・初めての耳かき
　・ひつじを100匹数える睡眠誘導ボイス
　・おやすみのうた(アカペラ)

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8