ホロライブプロダクション所属「潤羽るしあ」の活動一周年記念ボイスです。

潤羽るしあ
https://twitter.com/uruharushia
Rushia Ch. 潤羽るしあ
https://www.youtube.com/channel/UCl_gCybOJRIgOXw6Qb4qJzQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

商品内容

◆潤羽るしあ 活動一周年記念ボイス 記念グッズ付き全部セット（特典ボイス付き） 10,000円

◆ボイス全部セット（特典ボイス付き）6,000円 

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせていただく場合がございますことをご了承下さい。

受注期間：7月18日 24:00 ～ 8月24日 12：00 まで
発送予定：2020年10月下旬以降

◆ボイスメニュー

○01 ゆっくり癒しの時間ボイス(ASMR)　・・・　3,000円

○02 目覚ましボイス　　・・・　1,000円

○03 あなたの悩みを聞くるしあ　　　・・・　1,000円

○04 ショートボイスセット　　・・・　　1,000円
・嫌なことがなくなるビーム
・大好き！

※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。商品がお手元に届くまでには、受注締め切り日より1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。

※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms