ホロライブプロダクション所属「兎田ぺこら」の個人ボイスです。

兎田ぺこら
https://twitter.com/usadapekora
Pekora Ch. 兎田ぺこら
https://www.youtube.com/channel/UC1DCedRgGHBdm81E1llLhOQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/usada_pekora/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/usada_pekora/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

兎田ぺこら 誕生日記念ボイス
全部セット販売価格　10,000円

商品内容
ボイス全部セットを1月27日(月)12:00までにご購入いただくと、特典ボイスと「しらなたまな先生描き下ろし 兎田ぺこら直筆サイン入りポストカード」が付いてきます！

特典
・全部セット特典ボイス
　「NG集」
　「特典ASMR 『ぺこぺこ耐久ボイス』」
　「特典特別ボイス」
・しらなたまな先生描き下ろし 兎田ぺこら直筆サイン入りポストカード

◆ボイスメニュー

○シチュエーションボイス……2,000円
・頑張っている君によしよしするぺこら
・誕生日を忘れられるぺこら

○ショートシチュエーションボイス……2,000円
・かまってぺこら
・デレデレぺこら
・ドM向け罵倒ぺこら
・ヤンデレぺこら

〇挨拶ボイス……1,000円
・こんぺこ～
・おつぺこ～
・おはぺこ～
・こんにちはぺこ
・こんばんはぺこ
・おやすみぺこ
・ばいばーい
・またねぺこ

〇時報……1,000円

〇PCシステム音……1,000円
・エラー音
・シャットダウン音
・バッテリー低下
・メール通知
・起動音
・警告音
・配信アラート

〇スマホシステム音……1,000円
・LINE着信
・LINE通知
・Twitter通知
・メール受信
・メール送信
・電話

○目覚まし……1,000円
・目覚まし 一緒に起きる
・目覚まし 一緒に寝る
・目覚まし 起こす！

○ぺこら迷言集……1,000円
・おらぁ
・ざこぺこねえ
・てめぇ
・なんっ！
・のーみそー！
・ぺーこぺこぺこ
・まんっ！
・よろぺこ
・ンマー！！！！
・調子に乗っちゃだめ～

○ぺこらっぷ……1,000円
・ぶんぶんちゃ
・ぺこらっぷ3D版 アカペラ
・ぺこらっぷ初期 アカペラ

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。
　予めご了承ください。