ホロライブプロダクション所属「兎田ぺこら」の活動一周年記念ボイスです。

兎田ぺこら
https://twitter.com/usadapekora
Pekora Ch. 兎田ぺこら
https://www.youtube.com/channel/UC1DCedRgGHBdm81E1llLhOQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/usada_pekora/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/usada_pekora/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

商品内容

◆兎田ぺこら 活動一周年記念ボイス 記念グッズ付き全部セット（特典ボイス付き） 15,000円

◆ボイス全部セット（特典ボイス付き）9,000円 

8月24日(月) 12:00までに「特典付き全部セット」をご購入の方には、以下の特典が付いてきます。

★特典① 兎田ぺこら直筆手書きメッセージ＆直筆サイン入りポストカード
★特典② 憂姫はぐれ先生描き下ろし限定アクリルスタンド
★特典③ ぺこらんど入国許可証(個別ナンバー入り・裏面ランダム3種から1種)
★特典④ 特典ボイス

※「特典③ ぺこらんど入国許可証」はデザイン3種類のうちランダムに１枚が封入されます
※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせていただく場合がございますことをご了承下さい。

受注期間：7月17日 24:00 ～ 8月24日 12：00 まで
発送予定：2020年10月下旬以降

◆ボイスメニュー

○01 シチュエーションボイスセット 3,000円
・飼いうさぎぺこら
・妹ぺこーらと一緒にお祭りへ

○02 もしも兎田ぺこらが〇〇だったらシリーズ 2,000円
・潜入工作員ぺこら
・勇者ぺこーら

○03 ショートボイスセット ぺこら語録 1,000円
・ぺこらってわけ
・うそぺこでしょ
・ばかたれが
・オゥレィ
・はぃぃ...
・キーティラキティラキーティラ
・こーゆーこと
・ちげぇえの！？
・はーん

○04 方言告白ボイス 2,000円
・ぺこらんど
・標準語
・北海道
・大阪　　　　　　　　　　　　　
・佐賀
・京都
・博多
・沖縄
・外国語告白ボイス(英語、中国語)

○05 ぺこら謎ボイス集 1,000円
・ガチ寝起きボイス
・ガチ寝る前ボイス
・伝説の初期ぺこら

※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。商品がお手元に届くまでには、受注締め切り日より1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。

※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms