ホロライブプロダクション所属「獅白ぼたん」の誕生日記念ボイスです。

獅白ぼたん
https://twitter.com/shishirobotan
Botan Ch.獅白ぼたん
https://www.youtube.com/channel/UCUKD-uaobj9jiqB-VXt71mA

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/shishiro_botan/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/shishiro_botan/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

【商品内容】

◆セット販売
①「獅白ぼたん 誕生日記念ボイス」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：10,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ「トマリ先生描き下ろし A5アクリルパネル」

〈購入特典〉
「記念ボイス&記念グッズ 全部セット」をご購入いただくと、以下の特典が付属します。
★特典: 獅白ぼたん直筆サイン付きポストカード

　受注期間：9月8日　～　10月12日(月) 12：00 まで
　発送予定：11月下旬

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい
―――――――――――――――――
◆記念ボイス全部セット

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：5,000円

※「記念ボイス全部セット」には記念グッズ・購入特典は付属致しません。

―――――――――――――――――

◆記念ボイス単品販売

○誕生日シチュエーションボイス・・・2,000円

○システムボイス集・・・1,000円

○通知・アラーム集・・・1,000円

○挨拶ボイス・・・1,000円

※「記念品付き全部セット」の記念品は受注締切後に製造を開始いたします。お手元に届くまでには、受注締切後1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8