ホロライブプロダクション所属「白銀ノエル」の活動一周年記念ボイス＆記念グッズです。

白銀ノエル
https://twitter.com/shiroganenoel
Noel Ch. 白銀ノエル
https://www.youtube.com/channel/UCdyqAaZDKHXg4Ahi7VENThQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★
【商品内容】

◆セット販売
①「白銀ノエル 活動一周年記念ボイス」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：15,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　　◯おやすみルーティーン(ASMR 収録時間：約1時間)
　　◯ショートボイス/あまあま(ASMR)
　　◯ショートボイス/罵倒 (ASMR)
　　◯ショートボイス/ひとこと (ASMR)
　　◯謎の応援ボイス (ASMR)
　◇記念グッズ2種セット
　・白銀ノエル描き下ろしランダムアクリルキーホルダー
　　(イラスト全2種からランダムに1種封入)
　　(サイズ：約7×7cm程度　素材：アクリル)
　・白銀愛好会どんぶり
　　(サイズ：口径15.6cm×H11.7cm　素材：磁器)

〈購入特典〉
　こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：わたお先生描き下ろし白銀ノエル直筆サイン入りポストカード
　★特典：購入者特典ボイス

　受注期間：8月8日～9月21日 12：00 まで
　発送予定：2020年11月下旬以降

※記念グッズ「白銀ノエル描き下ろしランダムアクリルキーホルダー」はイラスト２種類のうちランダムに１種が封入されます。ランダムで封入されているため重複する場合があり、複数購入された場合でも全ての種類が揃うわけではございませんのであらかじめご了承ください。

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい

―――――――――――――――――

③記念ボイス全部セット(特典ボイス付き)
　　◯おやすみルーティーン(ASMR収録時間：約1時間)
　　◯ショートボイス/あまあま (ASMR)
　　◯ショートボイス/罵倒 (ASMR)
　　◯ショートボイス/ひとこと (ASMR)
　　◯謎の応援ボイス (ASMR)

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：10,000円

〈購入特典〉
　こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス

※「②記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典は付属致しません。

―――――――――――――――――

◆記念ボイス単品販売
◯おやすみルーティーン(ASMR)・・・　6,000円
収録時間：約１時間程度
〈メニュー〉
１綿棒
２梵天
３指みみかき
４炭酸泡
５ぐにゃボール
６オイルマッサージ
７特殊オイルマッサージ
８心音
９番外編(水音)

◯ショートボイス/あまあま (ASMR) ・・・　1,000円

◯ショートボイス/罵倒 (ASMR) ・・・　1,000円

◯ショートボイス/ひとこと (ASMR) ・・・　1,000円

◯謎の応援ボイス (ASMR) ・・・　1,000円

―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8