ホロライブプロダクション所属「不知火フレア」の活動一周年記念ボイスです。

不知火フレア
https://twitter.com/shiranuiflare
Flare Ch. 不知火フレア
https://www.youtube.com/channel/UCvInZx9h3jC2JzsIzoOebWg


★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/shiranui_flare/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/shiranui_flare/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

【商品内容】

◆セット販売
①「不知火フレア 活動一周年記念ボイス」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット

〈商品説明〉
　
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：10,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス４種セット
　◇記念グッズ３種セット
　・不知火フレア描き下ろしアクリルキーホルダー
　　(サイズ：約6×6cm程度　素材：アクリル)
　・3Dアクリルスタンド
　　(サイズ：約H14cm程度　素材：アクリル)
　・きんつばダイカットクッション
　　(サイズ：約40×30cm程度　素材：ソフトボア)

〈購入特典〉
　こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：不知火フレアからのメッセージカード(複製)

　受注期間：8月7日～9月21日 12：00 まで
　発送予定：2020年11月下旬以降

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい

―――――――――――――――――

②記念ボイス全部セット

〈商品説明〉
　記念ボイス４種のフルセットです。
　価格：4,000円
　
※「②記念ボイス全部セット」には特典は付属致しません。

―――――――――――――――――

◆記念ボイス単品販売

○１周年を祝ってくれる君・・・　1,000円

○君と夏を過ごしたい・・・　1,000円

○君の誕生日を祝いたい・・・　1,000円

○何かわかんないけどいいことがあったから祝って欲しい人向け・・・　1,000円

―――――――――――――――――



※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8