ホロライブプロダクション所属「桐生ココ」の誕生日記念ボイスです。

桐生ココ
https://twitter.com/kiryucoco
Coco Ch. 桐生ココ
https://www.youtube.com/channel/UCS9uQI-jC3DE0L4IpXyvr6w


★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/kiryu_coco/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/kiryu_coco/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

桐生ココ 誕生日記念ボイス
特典付き全部セット 10,000円

商品内容
7月20日(月)12:00までに「特典付き全部セット」をご購入の方には、以下の特典が付いてきます。

★桐生ココ直筆サイン入りポストカード
★桐生ココからのメッセージカード
★桐生会代紋ステッカー
★特典ボイス

◆ボイスメニュー

〇シチュエーションボイス 3,000円
　・会長とデート
　・会長が励ましてくれる

〇目覚ましボイス 3,000円
　・激しく起こす(いつもの)
　・新妻ココが起こす
　・アダルトに起こす

〇時報ボイス 1,000円

〇システムボイス 1,000円

〇ショートボイス 1,000円

〇アカペラ「Twinkle, Twinkle, Little Star」 1,000円

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8