【商品情報】
ホロライブプロダクション所属「癒月ちょこ」の誕生日記念ボイス＆記念グッズです。

癒月ちょこ
https://twitter.com/yuzukichococh
Choco Ch. 癒月ちょこ
https://www.youtube.com/channel/UC1suqwovbL1kzsoaZgFZLKg

※GeekJackでの販売開始日はBOOTHでの販売開始の翌日を予定しております。
※GeekJack will start selling on the next day of Booth starting day.
※在GeekJack的销售预定是在Booth的销售开始日的第二天进行

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/yuzuki_choco/language/en https://shop.geekjack.net/collections/yuzuki-choco

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/yuzuki_choco/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：2021年2月14日(日)～2021年3月22日(月)　18：00まで 
発送時期：2021年6月～7月下旬以降
※受注状況により、予定が変更となる可能性がございます。
スケジュールが確定次第こちらの商品ページにてご案内させていただきます。
◇ボイス＆グッズ全部セット
〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：20,000円
　
〈セット内容〉
◇誕生日記念ASMRボイスセット
◇記念グッズ １種
　・桝石きのと先生描き下ろし おっぱいマウスパッド

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：癒月ちょこ複製サイン入り桝石きのと先生描き下ろしイラストポストカード
　★ 購入者特典ボイス「いただきバレンタイン」(耳舐めASMR)

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
※ボイス＆グッズ全部セットのみ特典ボイスが付いてきます。
※こちらの特典ポストカードには「癒月ちょこ」の直筆サインはございません。複製サインとなります。予めご了承ください。

◇記念グッズ単品販売
○桝石きのと先生描き下ろし おっぱいマウスパッド … 5,000円

◇記念ボイス単品販売
○ちょこ先生と甘々新婚ボイス … 3,500円

○ちょこ姉の甘々酔っ払いシチュ … 3,500円

○ちょこ先生の秘密の身体測定 … 4,500円

○ちょこママの甘やかしボイス(ロリボイス) … 4,500円

○寝る前にちょこ先生と寝落ち通話 … 3,500円

※注意事項※
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。商品がお手元に届くまでには、3～4ヶ月程度の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。