【商品情報】
ホロライブプロダクション所属「猫又おかゆ」の60万人記念ボイス＆記念グッズです。

猫又おかゆ
https://twitter.com/nekomataokayu

Okayu Ch. 猫又おかゆ
https://www.youtube.com/channel/UCvaTdHTWBGv3MKj3KVqJVCw

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からの購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/nekomata_okayu/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/nekomata_okayu/language/zh 

★★★★★★★★★★★★★★★


受注期間：11月1日～12月7日 12：00 まで
発送予定月：2021年2月下旬以降

【商品内容】
◆セット販売
①【直筆サイン入り特典】「猫又おかゆ 60万記念ボイス」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット(特典付き)

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：20,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　2種セット
　・ksk先生描き下ろしブランケット
　　(サイズ：約700×1,000mm　素材：フリース)
　・ksk先生描き下ろしおっぱいマウスパッド
　　(サイズ：約W260×H330 mm)
　　　
〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ASMRボイス(2種)
　・添い寝ASMR
　・お耳にすきすきASMRボイス
★特典：猫又おかゆ直筆サイン入り「ksk先生描き下ろしイラストポストカード」
・ポストカードデザイン〈A〉と〈B〉の2種類同梱。そのうち、デザイン〈A〉にのみ猫又おかゆの直筆サイン入り

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
―――――――――――――――――
◆記念ボイス全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：10,000円

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ASMRボイス(2種)
　・添い寝ASMR
　・お耳にすきすきASMRボイス

※「記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典及び記念グッズは付属致しません。
―――――――――――――――――

◆記念グッズ単品販売

◯ksk先生描き下ろしブランケット　・・・ 販売価格：4,000円
　(サイズ：約700×1,000mm　素材：フリース)

◯ksk先生描き下ろしおっぱいマウスパッド　・・・販売価格： 6,000円
　(サイズ：約W260×H330 mm)

◆記念ボイス単品販売

◯ガチ恋向けシチュエーションボイス　・・・ 販売価格：4,000円
　・メイドのコスプレをした僕と君の休日ボイス
　・新婚生活はじめての朝ボイス
　・僕の秘密のお腹を触ってみますか？
　・やきもちを妬くおかゆだってこの世界にはいる

◯シビアシチュエーションボイス　・・・ 販売価格：2,000円
　・僕の片思いは実らない
　・君の片思いは実らない

◯ショートシチュエーションボイス　・・・ 販売価格：2,000円
　・君が食べ物に見えるおかゆ
　・小悪魔おかゆ
　・ドМのおかゆ
　・寂しんぼおかゆ

◯ふしぎなシチュエーションボイス　・・・ 販売価格：2,000円
　・ほんとは男の子でした
　・思ったことが全部口に出てしまうおかゆ
　・保健室にいたおかゆ
　・心配性のおかゆ(ちょい病み)

―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、２ヶ月～３ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8