ホロライブプロダクション所属「潤羽るしあ」の個人ボイスです。

潤羽るしあ
https://twitter.com/uruharushia
Rushia Ch. 潤羽るしあ
https://www.youtube.com/channel/UCl_gCybOJRIgOXw6Qb4qJzQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

潤羽るしあ 誕生日記念ボイス
全部セット販売価格　10,000円

商品内容
ボイス全部セットを2月10日(月)12:00までにご購入いただくと、特典ボイスと「やすゆき先生描き下ろし 潤羽るしあ直筆サイン入りポストカード」が付いてきます！

特典
・特典ボイス [ファイル欠落]
・やすゆき先生描き下ろし 潤羽るしあ直筆サイン入りポストカード

◆ボイスメニュー

○シチュエーションボイス 2,000円
　・どんな時でも一緒
　・一緒にお誕生日

○ショートボイス 2,000円
　・ぺったん
　・なのです
　・別のVTuberの匂いがする…(ヤンデレ)
　・んへへへへ
　・また明日も会える？
　・だいすき

○挨拶ボイス 1,500円
　・おはようボイス①(通常)
　・おはようボイス②(元気に)
　・おはようボイス③(いたずら)
　・おはようボイス④(ヤンデレ)
　・おやすみボイス①(通常)
　・おやすみボイス②(甘く)

○PCシステム音 1,500円
　・PC起動音
　・電話着信
　・メール送信
　・メール受信①（通常)
　・メール受信②(ヤンデレ)
　・LINE受信①(通常)
　・LINE受信②(ヤンデレ)
　・LINE受信③(元気に)
　・休憩ボイス

○ASMR 3,000円

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。
　予めご了承ください。