ホロライブプロダクション所属「癒月ちょこ」の活動三周年記念商品です。

こちらの商品は受注販売です。

〈受注期間〉
　2021年9月4日～2021年10月4日　18：00まで
〈発送時期〉
　2022年1月上旬～2022年2月下旬予定
※ボイスは受注締め切り後も購入及びダウンロード可能ですが、
　予告なく販売を終了する場合がございます。
◆セット販売
◇活動三周年記念フルセット　数量限定ver.
〈商品説明〉
　癒月ちょこの活動三周年を記念した数量限定のフルセット商品です。
　
〈セット内容〉
・記念グッズ2種
・記念ボイス5種
・特典：癒月ちょこ直筆サイン入り「巻羊先生描き下ろし ポストカード」　
・特典：特典ボイス「夏祭り終わり2人で…。」

◇活動三周年記念フルセット　
〈商品説明〉
　癒月ちょこの活動三周年を記念したフルセット商品です。
　
〈セット内容〉
・記念グッズ2種
・記念ボイス5種
・特典：癒月ちょこ箔押し複製サイン入り「巻羊先生描き下ろし ポストカード」　
・特典：特典ボイス「夏祭り終わり2人で…。」

※こちらの特典ポストカードには「癒月ちょこ」の直筆サインはございません。
　箔押し複製サインのみになります。予めご了承ください。

◆記念グッズ一覧
◇記念グッズ
　・ラバーマット
　　イラスト：巻羊先生
　　サイズ：約H34 × W60 cm
　　素材：ポリエステル・天然ゴム

　・パスケース
　　サイズ：約H102×W70mm
　　素材：合皮・鉄

◆記念ボイス一覧
◇記念ボイス
・ASMRボイス「悪魔の保険医の熱中症への魔界式対処法」
・ASMRボイス「ちょこ姉と夏休み」　
・ASMRボイス「ロリちょこに吸われて…。」
・ASMRボイス「ちょことアイス」
・ASMRボイス「休みの日にベッドの上で甘やかされて…。」
※収録機器：KU100マイク

◆for overseas sales
◇Purchase from overseas is here
https://shop.geekjack.net/collections/yuzuki-choco
◇从海外购买就在这里
https://shop.geekjack.net/zh-cn/collections/yuzuki-choco

※GeekJack will start selling on the next day of Booth starting day.
※在GeekJack的销售预定是在Booth的销售开始日的第二天进行

◆関連情報
Twitter：癒月ちょこ
https://twitter.com/yuzukichococh
Youtube：Choco Ch. 癒月ちょこ
https://www.youtube.com/channel/UC1suqwovbL1kzsoaZgFZLKg

◆注意事項
※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。