ホロライブプロダクション所属「天音かなた」の誕生日記念ボイスです。

天音かなた
https://twitter.com/amanekanatach?lang=ja
Kanata Ch. 天音かなた
https://www.youtube.com/channel/UCZlDXzGoo7d44bwdNObFacg


★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/amane_kanata/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/amane_kanata/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

天音かなた 誕生日記念ボイス
数量限定「へい民セット」販売価格 20,000円
特典付き全部セット販売価格 15,000円
ボイス全部セット販売価格 10,000円

商品内容
数量限定「へい民セット」をご購入いただくと、以下の豪華特典がもれなくついてきます。

★特典①おしお先生書き下ろしのアクリルパネル
★特典②宝鐘マリンちゃん書き下ろしのアクリルキーホルダー
★特典③星街すいせいちゃんデザインおまんじゅうかなたそ
★特典④直筆サイン入りポストカード

特典付き全部セットを2020年5月27日(水)12:00までにご購入の方には、
上記①～③の特典が付いてきます。

◆ボイスメニュー

●シチュエーションボイス 2,000円
「お兄ちゃんが大好きな妹天音かなた」
「厳しいこと言われて落ち込んだきみを甘やかしまくる天音かなた」

●もしもシチュエーションボイス 2,000円
「天音かなたがショタだったら」
「天音かなたがロリだったら」

●ショートボイス 1,000円
「ありがちょ！」
「PP天使ちゃうわ」
「へい！」
「こんかなた～ホロライブ4期生「かなたん」こと天音かなたです」
「おつかなた～今日も一日よくがんばった！」
「20ベル……？」

●声真似セット 1,000円

●あさココ使用セリフ集 1,000円

●目覚ましボイス 500円

●PCシステムボイス 500円

●スマホシステムボイス 500円

●時報 500円

●「ソーラン節全部僕の声　inst.ver」 1,000円

※特典は、特典付きの予約締切後に製造を開始いたします。
　特典がお手元に届くまでには、１ヶ月半～２ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。