ホロライブプロダクション所属「百鬼あやめ」の誕生日記念ボイス＆記念グッズです。

百鬼あやめ
https://twitter.com/nakiriayame
Nakiri Ayame Ch. 百鬼あやめ
https://www.youtube.com/channel/UC7fk0CB07ly8oSl0aqKkqFg

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/nakiri_ayame/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/nakiri_ayame/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：12月13日～2021年1月18日(月) 18：00 まで
発送時期：2021年4～5月下旬以降
※受注状況により、予定が変更となる可能性がございます。
　スケジュールが確定次第こちらの商品ページにてご案内させていただきます。

【商品内容】

◆セット販売
①【数量限定・直筆特典】ボイス＆グッズ全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：17,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　2種セット
　・ななかぐら先生描き下ろしアクリルパネル
　　　(サイズ：A5　素材：アクリル)
　・いど先生デザインオリジナルパーカー
　　　(サイズ：フリーサイズ (XLサイズ) 素材：ポリエステル)

〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：百鬼あやめ直筆サイン入り「ななかぐら先生描き下ろしポストカード」

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい

―――――――――――――――――
②ボイス＆グッズ全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：17,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　2種セット
　・ななかぐら先生描き下ろしアクリルパネル
　　　(サイズ：)
　・いど先生デザインオリジナルパーカー
　　　(サイズ：フリーサイズ (XLサイズ) 素材：ポリエステル)


〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：百鬼あやめ箔押し複製サイン入り「ななかぐら先生描き下ろしポストカード」

※こちらの特典ポストカードには百鬼あやめの直筆メッセージはございません。複製サインとなります。予めご了承ください。
※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい

―――――――――――――――――

③記念ボイス全部セット

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：3,000円

―――――――――――――――――

◆記念グッズ単品販売

◯いど先生デザインオリジナルパーカー
　　(サイズ：フリーサイズ (XLサイズ) 素材：ポリエステル)

販売価格：11,000円

◆記念ボイス単品販売

◯シチュエーションボイス「一緒にパーカーを買いに行こう」…1,000円

◯シチュエーションボイス「お誕生日会 ～一緒に準備～ 」…1,000円

◯シチュエーションボイス「お誕生日会 ～一緒にお祝い～ 」…1,000円


―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。