ホロライブプロダクション公式バーチャルホロライバー「大神ミオ」の個人ボイスです。

大神ミオ　https://twitter.com/ookamimio
Mio Channel　https://www.youtube.com/channel/UCp-5t9SrOQwXMU7iIjQfARg

ファイル形式:wav
「ボイス全部入り」には、それぞれのファイルと全ファイル入りzipファイルがアップしてあります。

★購入特典
「ボイス全部セット」を購入すると「ミオの特典ボイス」がついてきます。

　ミオの特典ボイス
　　①家族会議～ボイスの振り返り～
　　②小豆ASMR
　　③くしゃみ出るかな！？　チャレンジ！


※早期購入者特典付きの販売は終了いたしました。



■ボイスメニュー■

●サンプルボイス
　自己紹介


●【ボイス全部まとめ買いセット】……¥ 10,000
下記のボイスセットが全て含まれ、【特典】がついてきます


●挨拶ボイス……¥ 500
　おはみぉーん
　おはみぉーん（ねむいver）
　こんばんみぉーん
　こんばんみぉーん（放送ver）
　おやすみぉーん
　おつみぉーん
　いってみぉーんやってみぉーん
　EDF隊員の諸君、ご苦労であった

●時報ボイス……¥ 1,000
　1-24時（24種）時報セットです。

●ミオ目覚ましボイス……¥ 1,000
　通常
　うるさめ
　やさしい
　スヌーズ用
　二度寝用

●シチュエーションボイス……¥ 2,000
　かまってほしいミオ
　一緒にお弁当食べよ～
　寝起きのミオ
　誕生日おめでとう！！！

●ミオファ向けショートボイス……¥ 2,000
　始まりのあいさつ
　清楚アイドル系狼Vtuber
　ミオかわ教
　タイガー助かる
　なるほどなー（無感情）
　へーそうなんだー（無感情）
　やだやだミオ
　ミオとハトタウロスが全肯定
　EDF①
　EDF②
　黒神臣

●ラーメンタイマー……¥ 1,000
　３分
　５分

●励ましボイス……¥ 1,500
　お疲れ様
　ミオがひたすら「がんばれ」してくれる
　ミオがひたすら「よしよし」してくれる
　君ならいける！

●スマホ設定……¥ 500
　LINE着信
　LINE通知
　Twitter通知
　メール受信
　メール送信音
　電話

●パソコンシステム音……¥ 500
　エラー音
　シャットダウン
　バッテリー低下
　メール通知
　起動音
　警告音
　配信アラーム


※スマホ設定・LINE通知の音声内容は演出となります。
※時報・17時の音声終了タイミングは演出となります。