ホロライブプロダクション所属「角巻わため」の誕生日記念グッズです。

角巻わため
https://twitter.com/tsunomakiwatame?s=20
Watame Ch. 角巻わため
https://www.youtube.com/channel/UCqm3BQLlJfvkTsX_hvm0UmA

※GeekJackでの販売開始日はBOOTHでの販売開始の翌日を予定しております。
※GeekJack will start selling on the next day of Booth starting day.
※在GeekJack的销售预定是在Booth的销售开始日的第二天进行
★★★★★★★★★★★★★★★
海外からの購入はこちら
Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/tsunomaki_watame/language/en https://shop.geekjack.net/collections/tsunomaki-watame (mirror)
从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/tsunomaki_watame/language/zh
★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：2021年6月6日(日)～2021年7月12日(月)　18：00まで 
発送時期：2021年10月下旬～11月下旬以降
※受注状況により、予定が変更となる可能性がございます。
　スケジュールが確定次第こちらの商品ページにてご案内させていただきます
◆記念ボイス＆グッズ全部セット
〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
販売価格：10,000円
　
〈セット内容〉
◇記念ボイス全種セット
◇記念グッズ2種セット
　・ふーみ先生描き下ろし　あったかブランケット
　　サイズ：約H700×W1000mm 
　　素材：フリース
　・原田たけひと先生描き下ろし　わためぇ Night Fever!! 温感マグカップ
　　サイズ：口径 約80mm 高さ 約91mm
　　素材：磁器
〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。

★角巻わため直筆サイン入り
　「ふーみ先生描き下ろしイラストポストカード」
★特典ボイス

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。

◆記念ボイス全種セット
〈商品説明〉
記念ボイスの全種セットです。
販売価格：4,000円

〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：特典ボイス

◆記念グッズ単品販売
◯ふーみ先生描き下ろし　あったかブランケット
　販売価格：4,000円
〈商品情報〉
・サイズ：約H700×W1000mm
・素材：フリース　　　

◯原田たけひと先生描き下ろし　わためぇ Night Fever!! 温感マグカップ
　販売価格：2,000円
〈商品情報〉
・サイズ：口径 約80mm 高さ 約91mm
・素材：磁器


◆記念ボイス単品販売
シチュエーションボイス「キミとの温かい時間」…1,000円
シチュエーションボイス「キミにブランケット」…1,000円
シチュエーションボイス「妹わためと誕生日」…1,000円
シチュエーションボイス「ヒーローわため」…1,000円

◆注意事項
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。