――みこの笑顔でみんなに元気を届けたい。

そうやって夢を熱く語るアイツの姿はとても眩しくて。
だから決めたんだ。俺はアイツを――

「さくら色Dreamer」

※ご購入前に必ずお読みください※
・ゲーム さくらみこ×ALcot ショートノベルゲーム「さくら色Dreamer」は12月25日 20:00よりダウンロードが可能となります。ダウンロードが可能になりましたら、ご購入頂いた方にBOOTHよりメッセージを送信させて頂く予定です。

推奨環境
対応ＯＳ：日本語版 Microsoft Windows 8.1 / 10
メモリ ： 2GB以上推奨
必要解像度：1920×1080
ゲームデータ容量：約300MB

※本ゲームは、Windows専用です。スマートフォン、携帯電話等、MacOSではプレイすることはできません。
※本ゲームをインストールしたことによる、パソコンの不調、保存データの破損等は一切補填をいたしませんのでご了承ください。
さくらみこ×ALcot ショートノベルゲーム「さくら色Dreamer」
ホロライブプロダクション所属「さくらみこ」と「ALcot」のコラボ企画商品です。

さくらみこ
https://twitter.com/sakuramiko35
Miko Ch. さくらみこ
https://www.youtube.com/channel/UC-hM6YJuNYVAmUWxeIr9FeA

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら
※Geekjackは12月25日20:00からの受注開始となります。
Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/sakura_miko/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/sakura_miko/language/zh
★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：2020年12月23日（水）～2021年1月25日（月）18:00
発送時期：2021年5月中旬以降

※受注状況により、予定が変更となる可能性がございます。
　スケジュールが確定次第こちらの商品ページにてご案内させていただきます。

【商品内容】

◆セット販売
①さくらみこ×ALcot ショートノベルゲーム「さくら色Dreamer」全部セット

価格：10,000円
　
〈セット内容〉
　◇さくらみこ×ALcot ショートノベルゲームデータ「さくら色Dreamer」
　◇Shade先生描き下ろし楽曲データ「さくら色ハイテンション！」
◇記念グッズ　4種セット
　・「さくら色Dreamer」特製ボックス
　　（サイズ：B5）
　・「さくら色Dreamer」描き下ろし ミニ色紙2種セット
　　　(サイズ：W121×H136mm)
　・「さくら色Dreamer」立ち絵アクリルスタンド
　　　(サイズ：約H140mm　素材：アクリル)
　・「さくらみこ スーパーエリート新モデル」アクリルスタンド
　　　(サイズ：約H140mm　素材：アクリル)

―――――――――――――――――
【単品販売】

◆記念グッズ単品販売
◯「さくらみこ スーパーエリート新モデル」アクリルスタンド
　　(サイズ：約H140mm　素材：アクリル)

価格：2,000円

―――――――――――――――――

「さくら色Dreamer」ゲーム概要
タイトル：さくら色Dreamer
ジャンル：ハートウォーミング青春ストーリー
原画：すいみゃ
シナリオ：空下 元
グラフィック：くない瓜
背景：「著作権フリー背景CG素材集VOL.21」「みにくる背景CG素材集『日常編』part18」
システムグラフィック：時乃
BGM：Manack　MANYO (LittleWing)
プログラム：合資会社ワムソフト
スクリプト：空下 元
スペシャルサンクス：かつらぎ
ディレクション：時乃
プロデュース：宮蔵
制作：ホロライブプロダクション
音声：さくらみこパートのみ フルボイス
データ容量：約300MB

------------------------------------

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms