ホロライブプロダクション所属「白銀ノエル」の誕生日記念ボイス＆記念グッズです。

白銀ノエル
https://twitter.com/shiroganenoel
Noel Ch. 白銀ノエル
https://www.youtube.com/channel/UCdyqAaZDKHXg4Ahi7VENThQ

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/shirogane_noel/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：11月24日～12月28日 12：00 まで
発送予定月：2021年3～4月頃を予定
※受注状況により、予定が変更となる可能性がございます。
　スケジュールが確定次第こちらの商品ページにてご案内させていただきます。

◆セット販売
【数量限定・直筆特典】記念ボイス＆記念グッズ　全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：15,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ2種セット
　① わたお先生描き下ろしおっぱいマウスパッド
　　（サイズ：約W220×H270mm）
　② メイスモチーフラバーストラップ
　　(サイズ：W70×H70mm以内 )

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：白銀ノエル直筆サイン入り「わたお先生描き下ろしイラストポストカード」
　★特典：購入特典ボイス3種
　　①ふりーとーく
　　②お誕生日おめでとう
　　③おかしくなった団長

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
―――――――――――――――――
◆記念ボイス＆記念グッズ　全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：15,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ2種セット
　① わたお先生描き下ろしおっぱいマウスパッド
　　（サイズ：約W220×H270mm）
　② メイスモチーフラバーストラップ
　　(サイズ：W70×H70mm以内 )

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：白銀ノエル箔押し複製サイン入り「わたお先生描き下ろしイラストポストカード」
　★特典：購入特典ボイス3種
　　①ふりーとーく
　　②お誕生日おめでとう
　　③おかしくなった団長

※こちらの特典ポストカードには白銀ノエルの直筆メッセージはございません。複製サインとなります。予めご了承ください

―――――――――――――――――
◆記念ボイス全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：8,000円

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
　★特典：購入特典ボイス3種
　　①ふりーとーく
　　②お誕生日おめでとう
　　③おかしくなった団長

※「記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典及び記念グッズは付属致しません。

―――――――――――――――――
◆記念ボイス単品販売
　
◯ASMRショートボイス集・・・4000円
①ノエルママ(×3)
②ノエル団長(×3)
③ノエちゃん(×2)
④方言ノエル(×3)

◯ASMRあまあま集・・・2000円
①すきすき連呼
②お嫁さん
③はむはむ
④耳ふー
⑤カラオケデート中

◯ASMRヤンデレになれなかった特集・・・2000円
①水の中
②団長を見て
③駄々っ子ノエル
④おこ団長

―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、３～４ヶ月程度の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。