ホロライブプロダクション所属「猫又おかゆ」の新衣装記念商品です。

こちらの商品は受注販売です。

〈受注期間〉
　2021年9月11日～2021年10月11日 18:00まで
〈発送時期〉
　2022年1月下旬～2022年2月下旬予定
※ボイスは受注締め切り後も購入及びダウンロード可能ですが、
　予告なく販売を終了する場合がございます。
◆セット販売
◇新衣装記念フルセット
〈商品説明〉
　猫又おかゆの新衣装実装を記念したフルセット商品です。
　
〈セット内容〉
　・記念グッズ1種
　・記念ボイス1種
　・特典：猫又おかゆ箔押し複製サイン入り「神岡ちろる先生描き下ろしポストカード」

※こちらの特典ポストカードには「猫又おかゆ」の直筆サインはございません。
箔押し複製サインのみになります。予めご了承ください。

◆記念グッズ一覧
◇記念グッズ
　・ぎゅ～ってしてよね♡猫又おかゆ抱き枕カバー
　　イラスト：神岡ちろる先生
　　サイズ：約H160×W50cm
　　素材：ポリエステル
　　生地：2WAYミルクファイバーライス

◆記念ボイス一覧
◇記念ボイス
　・シチュエーションボイス「おかゆの添い寝ボイス～えへへないたずら編～」

◆for overseas sales
◇Purchase from overseas is here
https://shop.geekjack.net/collections/nekomata-okayu
◇从海外购买就在这里
https://shop.geekjack.net/zh-cn/collections/nekomata-okayu

※GeekJack will start selling on the next day of Booth starting day.
※在GeekJack的销售预定是在Booth的销售开始日的第二天进行

◆関連情報
Twitter：猫又おかゆ
https://twitter.com/nekomataokayu
Youtube：Okayu Ch. 猫又おかゆ
https://www.youtube.com/channel/UCvaTdHTWBGv3MKj3KVqJVCw

◆注意事項
※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。