ホロライブプロダクション公式バーチャルライバー、百鬼あやめ（http://ur2.link/PZcg）のボイスです。

（ファイル形式:wav）zipファイルで圧縮されているので、PC等で解凍してください。


単品で全部購入された方は、ページ上部のメッセージを送るより、お問い合わせしていただければ特典を配布いたします。


サンプルボイス
・自己紹介

[以下のファイルは全て欠落]

【ボイス全部まとめ買いセット】百鬼組仕様
下記のボイスがすべて含まれ、【特典】がついてきます。


時報ボイスセット
・1-24時（24種）時報のあとにボイスが入ります。

挨拶ボイスセット
・人間様おはなきり～！
・こんなきり～人間様元気か～？

・目覚ましボイスセット（4種）

スマホ設定系ボイスセット
・メール送信
・メール受信
・電話着信
・LINE通知
・LINE着信音
・Twitter通知音

・ショートボイスセット（10種）

・ロリあやめ嬢ボイス（2種）

・シチュエーションボイス
・一話　出会い
・二話　衝撃
・三話　行動
・四話　配信