ホロライブプロダクション所属「百鬼あやめ」の活動二周年記念ボイス＆記念グッズです。

百鬼あやめ
https://twitter.com/nakiriayame
Nakiri Ayame Ch. 百鬼あやめ
https://www.youtube.com/channel/UC7fk0CB07ly8oSl0aqKkqFg

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/nakiri_ayame/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/nakiri_ayame/language/zh

★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：9月3日～10月12日 12：00 まで
発送時期：2020年12月中旬以降

【商品内容】

◆セット販売
①「百鬼あやめ 活動二周年記念ボイス」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット(特典付き)

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：12,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　2種セット
　・「百鬼あやめ」モチーフデザイントートバッグ
　　　(サイズ：約450×280×120ｍｍ程度)
　・「百鬼あやめ」モチーフスマートフォンケース
　　　(サイズ：約W175×H155㎜ 粘着シート・スライドタイプ)
　　　※対応機種：約6インチまでのスマートフォン、iPhone 11、XS・XR・X・8 Plus・7 Plus など
　　　

〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス
★特典：百鬼あやめからのお手紙(複製メッセージ)

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい
―――――――――――――――――
◆記念ボイス全部セット(特典付き)

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：6,000円

〈購入特典〉
こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス

※「記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典は付属致しません。

―――――――――――――――――

◆記念ボイス単品販売

◯頑張っている人間様への応援ボイス…1,000円

◯家でダラダラしているだけボイス…1,000円

◯膝枕ボイス…1,000円

◯筋トレ応援ボイス…1,000円

◯ショートボイスセット[メタデータ欠落]…2,000円


―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、1ヶ月～2ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

発送先の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8