【商品情報】
ホロライブプロダクション所属「雪花ラミィ」の誕生日記念ボイス＆記念グッズです。

雪花ラミィ
https://twitter.com/yukihanalamy

Lamy Ch. 雪花ラミィ
https://www.youtube.com/channel/UCFKOVgVbGmX65RxO3EtH3iw

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からの購入はこちら

Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/yukihana_lamy/language/en/

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/yukihana_lamy/language/zh/

★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間：11月15日～12月21日 12：00 まで
発送予定月：2021年3月下旬以降

―――――――――――――――――
【直筆特典】記念ボイス＆記念グッズ　全部セット

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：15,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　2種セット
　① HAONI先生描き下ろし抱き枕カバー
　　　(サイズ：約W50×160cm)
　② 「だいふく」ぬいぐるみ
　　　(サイズ：高さ 約10cm)
　　　
〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：雪花ラミィ直筆サイン入り「HAONI先生描き下ろしイラストポストカード」

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
―――――――――――――――――
◆記念ボイス全部セット

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：3,000円

―――――――――――――――――

◆記念グッズ単品販売

◯ HAONI先生描き下ろし抱き枕カバー　・・・ 10,000円
　(サイズ：約W50×160cm)

◆記念ボイス単品販売

◯シチュエーションボイス「添い寝」　・・・1,000円

◯シチュエーションボイス「叱られ」　・・・1,000円

◯シチュエーションボイス「甘やかし」　・・・1,000円

―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、２ヶ月～３ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。

※「記念ボイス＆記念グッズ　全部セット」の住所変更は下記のフォームにて承っております。

ホロライブプロダクションBOOTH 住所変更フォーム
https://forms.gle/Khch9Y3vbEWvE8oD8

※「HAONI先生描き下ろし抱き枕カバー」単体でご購入のお客様はBOOTH倉庫発送のため、BOOTH事務局にお問い合わせください。