【商品情報】
ホロライブプロダクション所属「姫森ルーナ」の誕生日記念ボイス＆記念グッズです。

姫森ルーナ
https://twitter.com/himemoriluna
Luna Ch. 姫森ルーナ
https://www.youtube.com/channel/UCa9Y57gfeY0Zro_noHRVrnw

★★★★★★★★★★★★★★★
海外からのご購入はこちら
Purchase from overseas is here
https://www.geekjack.net/himemori_luna/language/en

从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/himemori_luna/language/zh
★★★★★★★★★★★★★★★

受注期間:10月10日〜11月16日(月)12:00
発送予定:2021年1月下旬以降

【商品内容】
◆セット販売
①【数量限定・直筆サイン入りポストカード特典付き】「姫森ルーナ 誕生日記念ボイス2020」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：13,000円
　
〈セット内容〉
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　1種
　・しぐれうい先生描き下ろしB2タペストリー
　　　
〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス
★特典：姫森ルーナ直筆サイン入り「しぐれうい先生描き下ろしイラストポストカード」

※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい

―――――――――――――――――

②【受注生産・複製サイン入りポストカード特典付き】「姫森ルーナ 誕生日記念ボイス2020」記念ボイス＆記念グッズ　全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
記念ボイスと記念グッズの全部セットです。
価格：13,000円
　
　◇記念ボイス全種セット
　◇記念グッズ　1種
　・しぐれうい先生描き下ろしB2タペストリー
　　　
〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス
★特典：姫森ルーナ箔押し複製サイン入り「しぐれうい先生描き下ろしイラストポストカード」

※特典ポストカードに姫森ルーナの直筆サインはございません。複製サインとなります。予めご了承ください。
※こちらの商品は受注生産です。

―――――――――――――――――

◆記念ボイス全部セット(特典ボイス付き)

〈商品説明〉
　記念ボイス全種のフルセットです。
　価格：10,000円

〈購入特典〉こちらのセットを購入すると以下の特典が付属します。
★特典：購入者特典ボイス

※「記念ボイス全部セット」には「購入者特典ボイス」以外の特典及び記念グッズは付属致しません。

―――――――――――――――――

◆ボイス単品販売

○おやすみピアノ演奏ボイス…1000円

○一緒に体力作りボイス…1000円

○ホラー映画鑑賞ボイス…1000円

○一緒にゲームプレイボイス…1000円

○執事と一緒ボイス…1000円

○たこ焼きボイス…1000円

○一緒にクレーンゲームボイス…1000円

○システムボイス集…1000円

○おやすみボイス…1000円

○目覚ましボイス…1000円

―――――――――――――――――

※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。お手元に届くまでには、2ヶ月～3ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます。