ホロライブプロダクション所属「潤羽るしあ」の活動二周年記念グッズです。
◆セット販売
◇活動二周年記念フルセット 数量限定ver.
〈商品説明〉
　潤羽るしあの活動二周年を記念したボイスとグッズのフルセット商品です。
　
〈セット内容〉
・記念ボイス 2種
・記念グッズ 3種
・特典：潤羽るしあ直筆サイン入り 「みすみ先生描き下ろし ポストカード」　

〈受注期間〉
　2021年7月18日～2021年8月23日　18：00まで
〈発送時期〉
　2021年11月下旬～12月下旬

◇活動二周年記念フルセット
〈商品説明〉
　潤羽るしあの活動二周年を記念したボイスとグッズのフルセット商品です。
　
〈セット内容〉
・記念ボイス 2種
・記念グッズ 3種
・特典：潤羽るしあ箔押し複製サイン入り 「みすみ先生描き下ろし ポストカード」　

〈受注期間〉
　2021年7月18日～2021年8月23日　18：00まで
〈発送時期〉
　2021年11月下旬～12月下旬

※こちらの特典ポストカードには「潤羽るしあ」の直筆サインはございません。複製サインとなります。予めご了承ください。


◇ボイスセット
〈商品説明〉
　記念ボイス2点のセット商品です。

〈セット内容〉
・記念ボイス 2種

◆記念グッズ一覧
◇記念グッズ　
　・おっぱいマウスパッド
　　イラスト：みすみ先生
　　サイズ：約H275×W310mm
　　素材：スパンデックス生地&シリコン&ゴム

　・潤羽るしあ 復活証明書
　　サイズ：カード／約H54 × W85.5 mm
　　　　　　台紙／約A5
　　素材：カード／PVC(プラカード)
　　　　　台紙／紙

　・るしあの台パンデザインクッション
　　サイズ：約W200×H200×D100mm
　　素材：ポリエステル(ソフトボア) 

◆記念ボイス一覧
◇記念ボイス
・軽めのヤンデレシチュエーションASMRボイス
・愛の囁きASMRボイス

◆for overseas sales
◇Purchase from overseas is here
https://shop.geekjack.net/collections/uruha-rushia
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/en (miror)

◇从海外购买就在这里
https://www.geekjack.net/uruha_rushia/language/zh

※GeekJack will start selling on the next day of Booth starting day.
※在GeekJack的销售预定是在Booth的销售开始日的第二天进行

◆関連情報
潤羽るしあ
https://twitter.com/uruharushia
Rushia Ch. 潤羽るしあ
https://www.youtube.com/channel/UCl_gCybOJRIgOXw6Qb4qJzQ

◆注意事項
※既定の生産数量に達し次第、受注を締め切らせて頂く場合がございます。予め了承下さい。
※商品画像はイメージです。実際の商品と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※商品及び特典は、予約締切後に製造を開始いたします。特典がお手元に届くまでには、3ヶ月～4ヶ月の期間がかかります。予めご了承ください。
※不良品、商品交換のお問い合わせに関してはBOOTH内のメッセージにてご連絡ください。
※お支払い確定後はキャンセルを承っておりません。
　詳しくは下記「特定商取引法に基づく表記」をご確認ください。
　https://hololive.booth.pm/terms
※商品の発送通知につきまして、お客様へのご連絡と商品のご到着が前後する場合がございます。ご容赦くださいますようお願い申し上げます